Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The possibility inside the impossible♪
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪I can only admit it♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
♪My foolishness♪
♪Meine Torheit♪
=Sniper Butterfly=
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman „Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Episode 3=
=Folge 3=
Cen Jin.
Jen Jin.
Cen Jin!
Jen Jin!
Do you even know what you're doing?
Weißt du überhaupt, was du tust?
Do you not recognize her?
Erkennst du sie nicht?
I do.
Ich tue.
Since when are you two so close?
Seit wann seid ihr zwei so eng befreundet?
How come I never know?
Warum erfahre ich das nie?
Can you stop being ridiculous?
Kannst du endlich aufhören, so lächerlich zu sein?
I was talking about work just now.
Ich habe eben noch über die Arbeit gesprochen.
Can't you tell?
Kannst du es nicht erkennen?
What good does it do you to offend the client?
Was bringt es Ihnen, den Kunden zu beleidigen?
Do you want the whole team
Wollt ihr das ganze Team?
to clean up after your tantrum?
Um nach deinem Wutanfall aufzuräumen?
Princess,
Prinzessin,
stop living in a bubble.
Hör auf, in einer Blase zu leben.
The world doesn't revolve
Die Welt dreht sich nicht.
around you, okay?
um dich herum, okay?
What did you say?
Was hast du gesagt?
What did I say?
Was habe ich gesagt?
You're a top journalism graduate.
Sie sind ein hervorragender Journalismusabsolvent.
You really don't understand?
Du verstehst es wirklich nicht?
Forget it. Let's take things down a notch.
Vergiss es. Lass uns einen Gang runterschalten.
We'll talk after we cool off.
Wir reden weiter, wenn wir uns beruhigt haben.
Wu Fu.
Wu Fu.
Why do you have to say such hurtful things?
Warum musst du so verletzende Dinge sagen?
My health wasn't good recently.
Mein Gesundheitszustand war in letzter Zeit nicht gut.
I was down.
Ich war niedergeschlagen.
We kept fighting,
Wir haben weitergekämpft.
but we've been together
Aber wir waren schon zusammen
since college.
seit dem College.
After all these years...
Nach all den Jahren...
Cen Jin.
Jen Jin.
Losing the baby hurts me.
Der Verlust des Babys schmerzt mich.
It hurts you?
Tut es dir weh?
You think it didn't hurt me?
Du glaubst, es hat mir nicht wehgetan?
You're not the only one who lost a child.
Du bist nicht die Einzige, die ein Kind verloren hat.
I thought
Ich dachte
we could help each other
Wir könnten uns gegenseitig helfen
through this tough time.
durch diese schwierige Zeit.
Alright, that's enough.
Okay, das reicht jetzt.
I'm fed up.
Ich habe die Nase voll.
I can't keep going anymore.
Ich kann nicht mehr weitermachen.
All these years,
All die Jahre,
I've been trying
Ich habe es versucht
to silence those people
um diese Menschen zum Schweigen zu bringen
who say I'm not good enough for you.
die sagen, ich sei nicht gut genug für dich.
I've been taking care of you
Ich habe mich um dich gekümmert.
and your parents' feelings.
und die Gefühle deiner Eltern.
(I don't know)
(Ich weiß nicht)
(what I want anymore.)
(Was ich überhaupt noch will.)
(Cen Jin,)
(Jen Jin,)
(I regret it.)
(Ich bereue es.)
(I regret not leaving you earlier.)
(Ich bedauere, dich nicht früher verlassen zu haben.)
(At least,)
(Mindestens,)
(I wouldn't have lost the child.)
(Ich hätte das Kind nicht verloren.)
Sorry.
Entschuldigung.
It's okay.
Es ist okay.
Sister.
Schwester.
Jin.
Gefühl.
Dad, why are you here?
Papa, warum bist du hier?
Mr. Cen.
Herr Cen.
Wu, it's been a while. You've grown taller.
Wu, das ist ja schon eine Weile her. Du bist ja größer geworden.
Your mom asked me
Deine Mutter hat mich gefragt
to bring something over.
etwas mitbringen.
- I'll take it. - No, it's heavy.
- Ich nehme es. - Nein, es ist zu schwer.
- Let Wu carry it.
- Lass Wu es tragen.
Yes, let him.
Ja, lass ihn.
Li Wu, come here.
Li Wu, komm her.
Put this on the table.
Leg das auf den Tisch.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
There's rice and dishes in here.
Hier gibt es Reis und Gerichte.
Eat while it's hot.
Iss es, solange es noch heiß ist.
And these
Und diese
are steamed dumplings Cen Jin's mom made.
Das sind gedämpfte Teigtaschen, die Cen Jins Mutter gemacht hat.
Try them.
Probieren Sie sie aus.
Taste this first.
Probieren Sie dies zuerst.
I'm not sure
Ich bin mir nicht sicher
how far you've gotten with your revision.
wie weit du mit deiner Überarbeitung gekommen bist .
Here's some study material.
Hier ist etwas Lernmaterial.
(NCEE Must-Do Workbook) Practice whenever you have time.
(NCEE Must-Do Workbook) Üben Sie, wann immer Sie Zeit haben.
Okay.
Okay.
Thank you, Mr. Cen.
Vielen Dank, Herr Cen.
Please sit.
Bitte nehmen Sie Platz.
You eat first. I need to talk to Jin.
Iss du zuerst. Ich muss mit Jin sprechen.
Alright.
In Ordnung.
Sit down and eat.
Setz dich und iss.
Go on and eat.
Iss ruhig.
Jin, come with me.
Jin, komm mit mir.
Qi's repeat-year program
Qis Wiederholungsjahrprogramm
is the best in Yi City.
ist das Beste in Yi City.
I've talked to them.
Ich habe mit ihnen gesprochen.
You can take him over the day after tomorrow.
Sie können ihn übermorgen mitnehmen .
Does he need to provide any documents
Muss er irgendwelche Dokumente vorlegen?
from his previous school?
von seiner vorherigen Schule?
Qi said it's fine since he already graduated from high school.
Qi meinte, das sei kein Problem, da er ja bereits seinen Schulabschluss habe.
He contacted someone at Yunfeng.
Er nahm Kontakt mit jemandem bei Yunfeng auf.
The paperwork isn't complicated.
Der Papierkram ist nicht kompliziert.
Just go to the school
Geh einfach zur Schule
and pick up his student record.
und seine Schülerakte abholen.
The repeat class
Die Wiederholungsklasse
has started.
hat begonnen.
Take him there and let him get familiar with the place.
Bring ihn dorthin und lass ihn sich mit dem Ort vertraut machen.
If this boy is really good,
Wenn dieser Junge wirklich gut ist,
we can't afford to
Wir können es uns nicht leisten
delay his studies.
sein Studium verzögern.
You're going back to work
Du gehst wieder arbeiten
in a few days.
in wenigen Tagen.
Shouldn't you rest a little longer?
Solltest du dich nicht noch etwas länger ausruhen?
Your health matters the most.
Ihre Gesundheit ist das Wichtigste.
Dad.
Papa.
Wu Fu and I
Wu Fu und ich
might really get divorced.
könnten sich wirklich scheiden lassen.
Can you tell me why?
Können Sie mir sagen, warum?
I think the problem
Ich glaube, das Problem
started long ago.
begann vor langer Zeit.
I just never realized it.
Mir ist das einfach nie aufgefallen.
After we lost the baby,
Nachdem wir das Baby verloren hatten,
we kept fighting.
Wir haben weitergekämpft.
But I thought
Aber ich dachte
everything would be fine after he calmed down.
Sobald er sich beruhigt hat, wird alles wieder gut sein .
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
he'd been holding so much resentment.
Er hatte so viel Groll in sich getragen.
So much so that he wants a divorce.
So sehr, dass er die Scheidung will.
Jin,
Gefühl,
there's no marriage
Es gibt keine Ehe
without conflict.
ohne Konflikte.
Happiness takes effort
Glück erfordert Anstrengung
from both sides.
von beiden Seiten.
Both of you need to
Ihr müsst beide
accept each other's differences
Die Unterschiede des anderen akzeptieren
and have the determination
und die Entschlossenheit besitzen
to move forward together.
um gemeinsam voranzukommen.
Do you still want to continue this with him?
Möchtest du die Beziehung zu ihm trotzdem fortsetzen?
He's already asked me for a divorce.
Er hat mich bereits um die Scheidung gebeten.
What can I do?
Was kann ich tun?
But when I imagine
Aber wenn ich mir vorstelle
a future
eine Zukunft
without him,
ohne ihn,
I don't know how to accept this.
Ich weiß nicht, wie ich das akzeptieren soll.
I don't know what to do, Dad.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, Papa.
I honestly don't.
Ehrlich gesagt, nein.
Jin,
Gefühl,
this is something
Das ist etwas
I can't solve for you.
Ich kann das für Sie nicht lösen.
Marriage is a choice made by two people.
Die Ehe ist eine Entscheidung zweier Menschen.
But don't let this
Aber lass das nicht zu
make you
machen Sie
doubt yourself.
Zweifle an dir selbst.
Life won't always go smoothly.
Das Leben verläuft nicht immer reibungslos.
If work drains you, you can quit.
Wenn dich die Arbeit auslaugt, kannst du kündigen.
If marriage hurts you,
Wenn die Ehe Ihnen wehtut,
you can end it.
Du kannst es beenden.
What matters is the courage to choose.
Entscheidend ist der Mut, eine Entscheidung zu treffen.
Of course,
Natürlich,
you must
Du musst
be responsible
verantwortlich sein
for whatever you choose.
für was auch immer Sie sich entscheiden.
If there's still a chance,
Falls es noch eine Chance gibt,
try to work it out.
Versuche, es herauszufinden.
If not,
Falls nicht,
there's no need
Es besteht keine Notwendigkeit
to drag each other down.
sich gegenseitig runterzuziehen.
Divorce isn't a small matter.
Eine Scheidung ist keine Kleinigkeit.
Think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
But whatever happens,
Aber was auch immer passiert,
your mom and I will always be here.
Deine Mutter und ich werden immer für dich da sein.
Alright.
In Ordnung.
I should get going.
Ich sollte los.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
The food your mom prepared is in the fridge.
Das Essen, das deine Mutter zubereitet hat, ist im Kühlschrank.
Remember to eat.
Vergiss nicht zu essen.
I will.
Ich werde.
Since Li Wu is staying here,
Da Li Wu hier wohnt.
it's a bit inconvenient.
Es ist etwas unpraktisch.
Why not let him stay with me?
Warum darf er nicht bei mir wohnen?
I can tutor him
Ich kann ihn unterrichten.
when I'm free.
wenn ich Zeit habe.
It's okay.
Es ist okay.
Mom's still mad at me.
Mama ist immer noch sauer auf mich.
Better not send him over.
Schick ihn lieber nicht rüber.
He'll be going to school
Er wird zur Schule gehen.
in a couple of days anyway.
In ein paar Tagen jedenfalls.
All right, then.
Also gut.
Remember
Erinnern
to call
anrufen
your mom.
deine Mutter.
Sometimes,
Manchmal,
she gets anxious
Sie wird ängstlich
and says harsh things,
und sagt harte Dinge,
but she means well.
Aber sie meint es gut.
She just worries you're not doing well.
Sie macht sich einfach Sorgen, dass es dir nicht gut geht.
All right.
In Ordnung.
Okay. I'm off.
Okay. Ich bin dann mal weg.
See you, Mr. Cen.
Wir sehen uns, Herr Cen.
(Conference Room)
(Konferenzraum)
(Sampling Data Analysis. Waste Recycling)
(Stichprobenanalyse. Abfallrecycling)
(The Future Has Arrived)
(Die Zukunft ist da)
And that's our proposal so far.
Und das ist unser Vorschlag bis jetzt.
The slogan "The Future Has Arrived"
Der Slogan „Die Zukunft ist da“
fits our brand concept quite well.
Passt sehr gut zu unserem Markenkonzept.
Sorry, may I ask something?
Entschuldigung, darf ich etwas fragen?
Is the data
Sind die Daten
we're using for field research
Wir verwenden es für Feldforschung
based on old statistics from online?
Basierend auf veralteten Online-Statistiken?
If it's not up to date,
Wenn es nicht auf dem neuesten Stand ist,
how can we ensure
Wie können wir sicherstellen
it's actually feasible?
Ist das tatsächlich machbar?
Mr. Li, I think there's a misunderstanding.
Herr Li, ich glaube, es liegt ein Missverständnis vor.
The charts from the nursing homes just now
Die Diagramme aus den Pflegeheimen von gerade eben
came from
stammte von
several visits we made
mehrere Besuche, die wir gemacht haben
over the past few days.
in den letzten Tagen.
They're from real field research.
Sie stammen aus realen Feldstudien.
With such limited
Bei solch begrenzten
data scenarios,
Datenszenarien,
can the product's full applicability
kann die volle Anwendbarkeit des Produkts
really be shown?
wird das wirklich gezeigt?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
As long as we have enough time,
Solange wir genügend Zeit haben,
we definitely won't limit the data demonstration
Wir werden die Datendemonstration definitiv nicht einschränken.
to nursing homes alone.
ausschließlich in Pflegeheime.
We'll add more scenarios later.
Wir werden später weitere Szenarien hinzufügen.
Alright. Thank you for putting this proposal together
Okay. Vielen Dank, dass Sie diesen Vorschlag ausgearbeitet haben.
in such a short time.
in so kurzer Zeit.
Overall, we're quite satisfied.
Insgesamt sind wir sehr zufrieden.
But if you can refine it
Aber wenn Sie es verfeinern können
a bit more afterward,
etwas später noch,
it'll be better.
Es wird besser werden.
Computing power
Rechenleistung
is the core of our system.
ist der Kern unseres Systems.
Can we highlight that more?
Können wir das stärker hervorheben?
Computing power
Rechenleistung
is hard to use as a selling point.
ist schwer als Verkaufsargument zu nutzen.
It's unfamiliar
Es ist ungewohnt.
to most users.
für die meisten Nutzer.
Advertising needs to grab instant attention.
Werbung muss sofortige Aufmerksamkeit erregen.
But the core of our system is...
Der Kern unseres Systems ist jedoch...
Alright.
In Ordnung.
Let's proceed with it.
Lasst uns fortfahren.
Looking forward to the next proposal.
Ich freue mich auf den nächsten Vorschlag.
Thank you.
Danke schön.
We'll get it done as soon as possible.
Wir werden es so schnell wie möglich erledigen.
Sure.
Sicher.
(Tongchen-Shengcan Project Group)
(Tongchen-Shengcan- Projektgruppe)
(Okay. Revising now.)
(Okay. Ich überarbeite es jetzt.)
(Tongchen Updated Data. Energy-saving Devices and Others)
(Tongchen Aktualisierte Daten. Energiespargeräte und andere)
(I tapped Gin, but no response.)
(Ich habe Gin angetippt, aber keine Reaktion.)
(Energy Management and Optimization Advertising Direction)
( Werbestrategie für Energiemanagement und -optimierung )
(Li)
(Das)
(Tongchen-Shengcan Project Group)
(Tongchen-Shengcan- Projektgruppe)
(Wu tapped me, but no response.)
(Wu hat mich angetippt, aber keine Antwort erhalten.)
(Is there something you need, Mr. Li?)
(Gibt es etwas, das Sie benötigen, Herr Li?)
(Tongchen-Shengcan Project Group)
(Tongchen-Shengcan- Projektgruppe)
(Customization)
(Anpassung)
(Chun Chang Baby)
(Chun Chang Baby)
(What are you doing, Jin?)
(Was machst du da, Jin?)
(Come by and try the new menu.)
(Kommen Sie vorbei und probieren Sie die neue Speisekarte.)
(I'm working late.)
(Ich arbeite spät.)
(I've got no energy and no time.)
(Ich habe weder Energie noch Zeit.)
Who's working you this hard at this hour?
Wer lässt dich um diese Uhrzeit so hart arbeiten?
Slave driver?
Sklaventreiber?
Which client?
Welcher Kunde?
(Li Wu.)
(Li Wu.)
(Li Wu)
(Li Wu)
Hello?
Hallo?
What's going on?
Was ist los?
When did he come back?
Wann ist er zurückgekommen?
How did he end up being your client?
Wie kam es, dass er Ihr Kunde wurde?
He's a partner at the client's company.
Er ist Partner im Unternehmen des Kunden.
A partner? What company?
Ein Partner? Welche Firma?
What do they do?
Was machen sie?
Artificial Intelligence.
Künstliche Intelligenz.
AI Environmental technology.
KI-Umwelttechnologie.
I'm coming over.
Ich komme vorbei.
I swear that brat is up to no good.
Ich schwöre, dieser Bengel führt nichts Gutes im Schilde.
Stop it.
Hör auf damit.
I don't have time for this.
Dafür habe ich keine Zeit.
You see,
Sehen Sie,
he came looking for you for a collaboration.
Er hat dich aufgesucht, um mit dir zusammenzuarbeiten.
Is that a coincidence or a coincidence?
Ist das Zufall oder Zufall?
I don't know.
Ich weiß nicht.
And I don't want to know.
Und ich will es auch gar nicht wissen.
I just want to get this done.
Ich will das einfach nur hinter mich bringen.
Fine. Finish your work first.
Gut. Beenden Sie erst Ihre Arbeit.
When you're free,
Wenn Sie Zeit haben,
I'll come gossip.
Ich werde zum Tratschen kommen.
Alright.
In Ordnung.
Bye-bye.
Tschüss.
(Meeting at 9 AM tomorrow.)
(Treffen morgen um 9 Uhr.)
(Okay!)
(Okay!)
Li Wu.
Li Wu.
Mr. Li.
Herr Li.
A meeting at nine in the morning?
Ein Treffen um neun Uhr morgens?
That's too much. Can everyone get up?
Das ist zu viel. Können bitte alle aufstehen?
I'm going to Brother Yiyang's lab at eleven.
Ich gehe um elf Uhr in Bruder Yiyangs Labor .
And you have a meeting this afternoon.
Und Sie haben heute Nachmittag ein Meeting.
We're only free in the morning.
Wir haben nur vormittags Zeit.
Weren't you the one rushing us?
Warst du nicht derjenige, der uns gedrängt hat?
Who are you calling "brother"?
Wen nennst du „Bruder“?
Taking advantage, huh?
Die nutzen das wohl aus?
You're heartless. I can't be.
Du bist herzlos. Das kann ich nicht sein.
I don't want Ms. Cen Jin
Ich möchte Frau Cen Jin nicht.
to think badly of me.
schlecht von mir zu denken.
Everyone must be tired.
Alle müssen müde sein.
Let's get coffee.
Lass uns Kaffee trinken gehen.
Up to you.
Wie du willst.
What should I order?
Was soll ich bestellen?
Everything on the menu?
Alles auf der Speisekarte?
Get a few Americanos.
Hol dir ein paar Americanos.
Good morning.
Guten Morgen.
Good morning, Ms. Cen Jin.
Guten Morgen, Frau Cen Jin.
I'm sorry
Es tut mir Leid
to make you come so early.
damit du so früh kommst.
We had no other choice.
Uns blieb keine andere Wahl.
Our afternoon schedule is packed.
Unser Nachmittagsprogramm ist vollgepackt.
It's fine. That's normal.
Das ist in Ordnung. Das ist normal.
Mr. Cheng.
Herr Cheng
Thanks.
Danke.
The coffee you ordered.
Der Kaffee, den Sie bestellt haben.
Great. Thanks.
Super. Danke.
Have some coffee first.
Trink zuerst einen Kaffee.
Okay.
Okay.
You've all worked hard.
Ihr habt alle hart gearbeitet.
The coffee is on Mr. Li.
Der Kaffee geht auf Herrn Li.
I'm good, thanks.
Mir geht es gut, danke.
Jin, this one is hot.
Jin, der ist heiß.
Thank you.
Danke schön.
Mr. Cheng.
Herr Cheng
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
Sure.
Sicher.
Based on
Bezogen auf
the revised direction from last time,
die überarbeitete Anweisung gegenüber dem letzten Mal,
I'll briefly introduce
Ich werde kurz vorstellen
the three keywords
die drei Schlüsselwörter
of our latest version.
unserer neuesten Version.
They are
Sie sind
Smart and efficient.
Intelligent und effizient.
Adoption of the newest technology
Einführung der neuesten Technologie
to reach management goals quickly.
um Managementziele schnell zu erreichen.
Multi-Scenario.
Mehrere Szenarien.
The Cloud system applies
Das Cloud-System kommt zum Einsatz
not only to industrial parks
nicht nur für Industrieparks
but can also open up commercial
kann aber auch kommerzielle Möglichkeiten eröffnen
and everyday environment areas.
und alltäglichen Lebensbereichen.
That's all for my presentation.
Das war’s mit meiner Präsentation.
Any comments?
Irgendwelche Anmerkungen?
Very good.
Sehr gut.
I don't have problems with the proposal.
Ich habe keine Einwände gegen den Vorschlag.
Please sit.
Bitte nehmen Sie Platz.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
we were on a tight schedule.
Wir hatten einen engen Zeitplan.
I had some worries,
Ich hatte einige Bedenken.
but this turned out very thorough.
Aber es stellte sich heraus, dass es sehr gründlich war.
Not only did you solve the earlier issues,
Sie haben nicht nur die vorherigen Probleme gelöst.
but you also laid out
aber Sie haben auch dargelegt
each follow-up step clearly.
jeden Folgeschritt klar.
Actually, I still have...
Tatsächlich habe ich noch...
The proposal's approved.
Der Vorschlag wurde angenommen.
We'll make other amendments
Wir werden weitere Änderungen vornehmen.
as we go.
während wir unterwegs sind.
Okay.
Okay.
What's the next session
Was ist die nächste Sitzung?
to start with?
Zum Einstieg?
Can we confirm
Können wir das bestätigen?
the contract details?
die Vertragsdetails?
Yes.
Ja.
We can confirm
Wir können bestätigen
the contract details now.
Die Vertragsdetails nun.
Sure.
Sicher.
Sorry to interrupt the meeting.
Entschuldigung für die Unterbrechung der Besprechung.
I've got something urgent.
Ich habe etwas Dringendes.
This is
Das ist
our other partner, Yi.
unser anderer Partner, Yi.
Hello.
Hallo.
We can discuss
Wir können darüber sprechen
the contract later.
den Vertrag später.
Sure.
Sicher.
Lu Tong,
Lu Tong,
you can head back.
Du kannst zurückgehen.
Jin, are you worried?
Jin, machst du dir Sorgen?
It felt like the guy who came in earlier
Es fühlte sich an wie der Typ, der vorhin reinkam.
interrupted us on purpose.
hat uns absichtlich unterbrochen.
If the contract isn't signed,
Wenn der Vertrag nicht unterzeichnet wird,
things could change.
Die Dinge können sich ändern.
I'm going back to double-check.
Ich gehe zurück, um das noch einmal zu überprüfen.
You head back first.
Du gehst zuerst zurück.
Alright.
In Ordnung.
Don't stay late.
Bleib nicht lange.
Bye-bye, Jin.
Tschüss, Jin.
Can two of you explain this to me?
Können mir zwei von euch das erklären?
The application we have
Die Anwendung, die wir haben
Please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
Is enough for the market demand.
Ist ausreichend für die Marktnachfrage.
Why do we have to spend money on upgrades
Warum müssen wir Geld für Modernisierungen ausgeben?
and marketing?
und Marketing?
Technology isn't just talk
Technologie ist nicht nur Gerede.
or an idea.
oder eine Idee.
We need funds.
Wir benötigen finanzielle Mittel.
Li Wu, what's gotten into you?
Li Wu, was ist nur in dich gefahren?
You just got back, and you're already stirring things up.
Du bist gerade erst zurück und bringst schon wieder Unruhe ins Spiel.
Can't we focus on
Können wir uns nicht darauf konzentrieren?
keeping what we have running first?
Zunächst das zu betreiben, was bereits läuft?
Let's think about growing the business before anything else.
Lasst uns zuerst an das Wachstum des Unternehmens denken.
I know you have ideals.
Ich weiß, dass du Ideale hast.
We all do.
Das tun wir alle.
But ideals aren't our priority right now.
Aber Ideale haben für uns im Moment keine Priorität.
I didn't come up with this
Das habe ich mir nicht ausgedacht.
right after I came back.
direkt nachdem ich zurückgekommen war.
I've had this plan for a long time.
Diesen Plan habe ich schon lange.
Our current system
Unser aktuelles System
has a lot of room to improve.
hat noch viel Verbesserungspotenzial.
Once we upgrade it,
Sobald wir es aktualisiert haben,
we can secure a much bigger market.
Wir können einen deutlich größeren Markt erschließen.
Who says new and advanced things are what the market wants?
Wer sagt, dass der Markt neue und fortschrittliche Dinge will?
Ms. Cen, I'm sorry.
Frau Cen, es tut mir leid.
Mr. Li and Mr. Cheng are still in a meeting.
Herr Li und Herr Cheng befinden sich noch in einer Besprechung.
Maybe you can wait
Vielleicht kannst du warten.
in Mr. Li's office.
im Büro von Herrn Li.
Even though the cost goes up,
Auch wenn die Kosten steigen,
Okay.
Okay.
- the demand will rise too. - Please come with me.
Die Nachfrage wird ebenfalls steigen. – Bitte kommen Sie mit mir.
And our potential client base
Und unser potenzieller Kundenstamm
will grow as well.
wird ebenfalls wachsen.
Technology and business
Technologie und Wirtschaft
go hand in hand.
gehen Hand in Hand.
He has a point, Yi.
Da hat er recht, Yi.
Li Wu is only
Li Wu ist nur
trying to expand...
Wir versuchen zu expandieren...
Please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
Sure. Thank you.
Gern. Danke.
(Honor Certificate. Green Technology Innovation Award)
(Ehrenurkunde. Auszeichnung für Innovationen im Bereich grüner Technologien)
(International Environment Protection Internship Program)
(Internationales Praktikumsprogramm im Bereich Umweltschutz )
(Outstanding Graduate 2021)
(Herausragender Absolvent 2021)
(Tongchen Start-up 2022)
(Tongchen Start-up 2022)
Is this from
Stammt das von
when you and your partners first started the company?
Wann haben Sie und Ihre Partner das Unternehmen gegründet?
Yes.
Ja.
It's only been a few years,
Es sind erst ein paar Jahre vergangen.
and you've achieved so much.
und du hast so viel erreicht.
You're impressive.
Du bist beeindruckend.
What's the matter?
Was ist los?
We've been doing our best
Wir haben unser Bestes gegeben
to support
zur Unterstützung
Tongchen's idea,
Tongchens Idee,
but the contract isn't moving forward.
Aber der Vertrag kommt nicht voran.
- Is there any chance... - That's what you came here for?
- Besteht irgendeine Chance... - Deshalb sind Sie hierher gekommen?
We've put a lot of resources into this project.
Wir haben viele Ressourcen in dieses Projekt investiert.
Naturally, we hope for a fair return.
Natürlich hoffen wir auf eine angemessene Rendite.
Putting in effort doesn't mean
Sich anzustrengen bedeutet nicht
you get something back.
Man bekommt etwas zurück.
Isn't that how a lot of things work?
Ist das nicht die übliche Funktionsweise vieler Dinge?
Li Wu,
Li Wu,
do you not want to work with me?
Möchtest du nicht mit mir zusammenarbeiten?
Sorry?
Entschuldigung?
I feel like
Ich habe das Gefühl,
you're holding something against me.
Du hegst einen Groll gegen mich.
If the project isn't moving forward because of me,
Wenn das Projekt wegen mir nicht vorankommt ,
I can step out.
Ich kann rausgehen.
You're making a meal of this.
Du machst daraus ein riesiges Festmahl.
Good then.
Gut.
I won't bother you further.
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
Hope we can work smoothly from here on.
Ich hoffe, dass die Zusammenarbeit von nun an reibungslos verläuft.
Jin,
Gefühl,
you're back.
Du bist zurück.
What's wrong?
Was ist los?
You look terrible.
Du siehst schrecklich aus.
I can't push it through.
Ich kann es nicht durchsetzen.
What's the first rule
Was ist die erste Regel?
in our company?
in unserem Unternehmen?
Always look on the bright side.
Immer das Positive sehen.
Did you forget?
Hast du es vergessen?
There's no bright side for me in this project.
Dieses Projekt hat für mich keinerlei positive Aspekte .
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
How about this?
Wie wäre es damit?
My case
Mein Fall
just wrapped up.
Gerade fertiggestellt.
I'll take over this project,
Ich werde dieses Projekt übernehmen.
and you'll support me?
Und du wirst mich unterstützen?
Alright.
In Ordnung.
That's settled then.
Damit ist die Sache erledigt.
No matter what,
Egal, was,
we can't let all our effort go to waste, okay?
Wir dürfen unsere ganze Mühe nicht umsonst gewesen sein, okay?
Ladies,
Damen,
Tongchen's contract is here.
Tongchens Vertrag ist hier.
If the legal team approves it,
Wenn das Rechtsteam zustimmt,
we can sign the contract.
Wir können den Vertrag unterzeichnen.
Really?
Wirklich?
What did I just say?
Was habe ich gerade gesagt?
Always look on the bright side.
Immer das Positive sehen.
You're always worrying over nothing.
Du machst dir immer unnötig Sorgen.
Alright. Get back to work.
Okay. Zurück an die Arbeit.
Okay.
Okay.
You can have your assistant
Sie können Ihren Assistenten haben
look through it again.
Sieh es dir noch einmal an.
If there's any issue,
Falls es irgendwelche Probleme gibt,
let me know.
lass es mich wissen.
Sure.
Sicher.
I looked it over.
Ich habe es mir angesehen.
It's all right.
Alles in Ordnung.
Thank you so much.
Vielen Dank.
It's what I'm supposed to do.
Das ist es, was ich tun soll.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Mr. Li,
Herr Lee,
weren't you testing the system?
Haben Sie das System nicht getestet?
You weren't here earlier.
Du warst vorhin nicht hier.
Ms. Shen will be fully in charge from here on.
Frau Shen wird ab sofort die volle Verantwortung tragen.
I'm looking forward to our collaboration.
Ich freue mich auf unsere Zusammenarbeit.
Yes.
Ja.
I'm looking forward to our collaboration.
Ich freue mich auf unsere Zusammenarbeit.
Me too.
Ich auch.
You're going upstairs alone?
Du gehst allein nach oben?
Drive safely on your way back.
Komm gut zurück.
Okay. I'm off.
Okay. Ich bin dann mal weg.
- Bye-bye. - Bye.
- Tschüss.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I can't come?
Ich kann nicht kommen?
You left the project.
Du hast das Projekt verlassen.
You really don't want to see me?
Du willst mich wirklich nicht sehen?
Did you drink?
Hast du getrunken?
So what?
Na und?
Do I need your permission for that?
Benötige ich dafür Ihre Erlaubnis?
It's late.
Es ist spät.
You should go home.
Du solltest nach Hause gehen.
We can talk
Wir können reden
when you sober up.
wenn du wieder nüchtern bist.
You're still the same
Du bist immer noch derselbe
after so many years.
nach so vielen Jahren.
You decide everything on your own.
Du entscheidest alles selbst.
Never give anyone a chance.
Gib niemals jemandem eine Chance.
I don't understand what you're talking about.
Ich verstehe nicht, wovon du sprichst.
Who said she'd be responsible
Wer hat denn gesagt, dass sie verantwortlich wäre?
for Tongchen's project?
für Tongchens Projekt?
We only switch
Wir schalten nur
the person in charge.
die verantwortliche Person.
It doesn't affect the progress.
Das hat keinen Einfluss auf den Fortschritt.
Did you ever ask me?
Hast du mich jemals gefragt?
I'm the project leader.
Ich bin der Projektleiter.
Did it even cross your mind
Ist dir das überhaupt in den Sinn gekommen?
to check with me?
Soll ich das mit mir abklären?
Or am I just that insignificant?
Oder bin ich einfach so unbedeutend?
Just why?
Warum nur?
Every time, the one who decides
Jedes Mal entscheidet derjenige, der
whether to leave or stay
ob man gehen oder bleiben soll
is always you.
Du bist es immer.
♪I pretended to be quiet♪
♪Ich tat so, als wäre ich still♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪Nur weil ich Angst habe, dich wieder zu vermissen♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪Ich warte hartnäckig und verstecke die Vergangenheit in der Ecke♪
♪The words at my ear feel like a spell♪
♪Die Worte an meinem Ohr fühlen sich an wie ein Zauber♪
Looks like you haven't been lonely
Sieht so aus, als wären Sie nicht einsam gewesen.
these past years.
in den vergangenen Jahren.
Of course.
Natürlich.
One should live better and happier.
Man sollte ein besseres und glücklicheres Leben führen.
Right.
Rechts.
♪I look toward your silhouette♪
♪Ich blicke auf deine Silhouette♪
♪Memories flicker in silence♪
♪Erinnerungen flackern in Stille♪
I thought
Ich dachte
I'd hear a different answer.
Ich würde eine andere Antwort erhalten.
♪Waves of time surge on♪
♪Wellen der Zeit branden an♪
So what happened back then
Was geschah also damals?
didn't affect you at all.
hat dich überhaupt nicht betroffen.
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪Es lässt mein Herz schneller schlagen und meinen Puls höher schlagen♪
(Mathematics)
(Mathematik)
Do you have all your test papers ready?
Hast du alle deine Testunterlagen bereit?
Bring those
Bringt die mit
with high scores.
mit hohen Punktzahlen.
No need to bring everything.
Sie müssen nicht alles mitbringen.
I brought them all.
Ich habe sie alle mitgebracht.
Are you silly?
Bist du albern?
Anything below 120
Alles unter 120
doesn't need to go.
Muss nicht gehen.
Forget it.
Vergiss es.
Just bring all of them.
Bring einfach alle mit.
Good or bad, they're still yours.
Ob gut oder schlecht, sie gehören trotzdem dir.
It's more real this way.
So ist es realer.
Okay.
Okay.
Let's go to the school.
Lasst uns zur Schule gehen.
Do you like this place?
Gefällt es Ihnen hier?
I do.
Ich tue.
You're meeting the teacher soon.
Du triffst den Lehrer bald.
Nervous?
Nervös?
A little.
Ein wenig.
No need to be.
Das ist nicht nötig.
Just answer
Einfach antworten
whatever he asks.
Was immer er verlangt.
If the teacher asks you
Wenn der Lehrer dich fragt
about your math,
was deine Mathematik betrifft,
what will you say?
Was wirst du sagen?
Average.
Durchschnitt.
You need to sound more confident
Du musst selbstbewusster klingen.
when talking to a teacher.
im Gespräch mit einem Lehrer.
What should I say?
Was soll ich sagen?
I went through your papers.
Ich habe Ihre Unterlagen durchgesehen.
Your math is pretty good.
Deine Mathematikkenntnisse sind ziemlich gut.
I think it's your best subject.
Ich glaube, das ist dein bestes Fach.
My best is physics.
Meine Stärke liegt in der Physik.
See? That sounds confident.
Siehst du? Das klingt selbstbewusst.
The admission teacher
Der Zulassungslehrer
is a math teacher.
ist Mathematiklehrer.
He's trained a lot of Olympiad champions.
Er hat viele Olympiasieger trainiert.
Li Wu,
Li Wu,
have you lied before?
Hast du schon einmal gelogen?
"Math is my favorite subject."
„Mathematik ist mein Lieblingsfach.“
Would you
Würdest du
say something like this?
So etwas in der Art?
My favorite is physics.
Mein Lieblingsfach ist Physik.
Alright.
In Ordnung.
I'm going to Shanghai next week
Ich fahre nächste Woche nach Shanghai.
for training.
für Schulungszwecke.
Mr. Qi, I'm heading to class.
Herr Qi, ich gehe jetzt zum Unterricht.
Okay. Go ahead.
Okay. Nur zu.
Excuse me.
Verzeihung.
Sorry to bother you.
Tut mir leid, Sie zu stören.
I'm here to look for...
Ich bin hier, um zu suchen...
You're Cen's daughter, right?
Du bist Cens Tochter, richtig?
Come on in.
Komm herein.
Come in.
Komm herein!
Did you bring the student?
Hast du den Schüler mitgebracht?
Yes, Mr. Qi.
Ja, Herr Qi.
Is it him?
Ist er es?
You're Li Wu?
Sind Sie Li Wu?
Hello, Mr. Qi.
Hallo, Herr Qi.
Hello.
Hallo.
Good.
Gut.
Tall boy.
Großer Junge.
Looks neat.
Sieht ordentlich aus.
You've looked around
Du hast dich umgesehen
the school just now,
die Schule gerade eben
didn't you?
Nicht wahr?
How is it?
Wie ist es?
Do you want to study here?
Möchtest du hier studieren?
Yes.
Ja.
Mr. Qi,
Herr Qi,
my dad told me
Mein Vater hat mir erzählt
your classes
Ihre Kurse
were always the top
waren immer die Spitze
back when you taught at Yi City High School,
damals, als Sie an der Yi City High School unterrichteten.
and also now at Yingcai High School.
und jetzt auch an der Yingcai High School.
If he could study under you,
Wenn er bei Ihnen studieren könnte,
he'd definitely make great progress.
Er würde ganz sicher große Fortschritte machen.
Your dad exaggerates.
Dein Vater übertreibt.
He told me about the boy's situation.
Er erzählte mir von der Situation des Jungen.
With his grades,
Mit seinen Noten,
getting in is no problem.
Der Einlass ist kein Problem.
The repeat-year program
Das Wiederholungsjahrprogramm
in Yingcai High School
in der Yingcai High School
ranks first in the city.
belegt den ersten Platz in der Stadt.
We place students into classes
Wir teilen die Schüler in Klassen ein.
based on their NCEE results [*National College Entrance Examination]
basierend auf ihren NCEE-Ergebnissen [*National College Entrance Examination]
There's a Rocket Class and a Talent Class.
Es gibt eine Raketenklasse und eine Talentklasse.
Of course,
Natürlich,
the better classes
die besseren Klassen
tend to have
neigen dazu zu haben
a stronger study atmosphere.
eine stärkere Lernatmosphäre.
The problem is
Das Problem ist
that he doesn't have NCEE results.
dass er keine NCEE-Ergebnisse hat.
Are there other students
Gibt es noch andere Studenten?
in a similar situation?
In einer ähnlichen Situation?
There are,
Es gibt,
but not many.
aber nicht viele.
Here's what we'll do.
Folgendes werden wir tun.
On Monday,
Am Montag
take him to complete the admission
Bringen Sie ihn, um die Aufnahme abzuschließen.
and dormitory procedures first.
und zuerst die Abläufe im Studentenwohnheim.
Then the school
Dann die Schule
will arrange a placement test
wird einen Einstufungstest veranlassen
for students like him.
für Schüler wie ihn.
We'll assign him to a class
Wir werden ihn einer Klasse zuweisen.
based on the results.
basierend auf den Ergebnissen.
Alright.
In Ordnung.
Li Wu,
Li Wu,
I heard you missed a lot
Ich habe gehört, du hast viel verpasst.
because you were working.
weil du gearbeitet hast.
Will you be able to keep up?
Wirst du mithalten können?
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Good.
Gut.
Work hard.
Arbeite hart.
By the way,
Übrigens,
how's your math?
Wie gut sind deine Mathekenntnisse?
Just
Nur
average.
Durchschnitt.
But I really like math.
Aber ich mag Mathematik wirklich sehr.
I'll work hard.
Ich werde hart arbeiten.
Good.
Gut.
I have confidence in you.
Ich habe Vertrauen in dich.
Thank you, Mr. Qi.
Vielen Dank, Herr Qi.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
physics is the only subject you like?
Ist Physik das einzige Fach, das dir gefällt?
Math
Mathe
is a method and tool
ist eine Methode und ein Werkzeug
for studying physics.
zum Physikstudium.
Then why were you arguing with me
Warum hast du dann mit mir gestritten?
and didn't tell me?
und hat es mir nicht gesagt?
I'm... I'm sorry.
Es tut mir leid.
Why are you apologizing?
Warum entschuldigst du dich?
Well,
Also,
I was joking with you.
Ich habe nur einen Scherz gemacht.
Anyway, you've finally
Jedenfalls bist du endlich
come back to school.
Komm zurück zur Schule.
Focus on studying.
Konzentriere dich aufs Lernen.
If math is average, then put in more effort.
Wenn deine Mathekenntnisse durchschnittlich sind, dann streng dich mehr an.
I will.
Ich werde.
You're reporting to school in a few days.
In wenigen Tagen beginnt dein Schulbesuch .
You didn't bring much luggage.
Du hast nicht viel Gepäck mitgebracht.
I'll take you to buy more clothes
Ich nehme dich mit, um weitere Kleidung zu kaufen.
to get you started.
um Ihnen den Einstieg zu erleichtern.
I have clothes.
Ich habe Kleidung.
You saw it at school just now.
Du hast es doch gerade in der Schule gesehen.
Uniforms aren't the only thing
Uniformen sind nicht das Einzige
students wear.
Schüler tragen.
I don't want your clothes
Ich will deine Kleidung nicht
to draw
zeichnen
unnecessary attention or comments.
unnötige Aufmerksamkeit oder Kommentare.
Just think of it as a welcome gift from me.
Betrachten Sie es einfach als ein Willkommensgeschenk von mir.
Too loud.
Zu laut.
Hello. Do you have any preferred styles?
Hallo. Haben Sie bevorzugte Stilrichtungen?
I can recommend something.
Ich kann Ihnen etwas empfehlen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
We'll look around ourselves. Thank you.
Wir werden uns selbst umsehen. Danke.
This looks nice too.
Das sieht auch gut aus.
Basic style.
Einfacher Stil.
Try this on.
Probieren Sie es an.
A minute.
Einen Moment.
Could you help him try this on?
Könnten Sie ihm helfen, das anzuprobieren?
Thanks.
Danke.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Hello?
Hallo?
Where are you?
Wo bist du?
My mom finally left.
Meine Mutter ist endlich weg.
I'm at the mall.
Ich bin im Einkaufszentrum.
Do you remember I told you
Erinnerst du dich, dass ich dir gesagt habe:
about the boy who's starting school?
Was ist mit dem Jungen, der in die Schule kommt?
I'm helping him buy a few clothes.
Ich helfe ihm beim Kauf einiger Kleidungsstücke.
(499 yuan)
(499 Yuan)
Are your parents still mad at you?
Sind deine Eltern immer noch sauer auf dich?
What's the point of being mad?
Was bringt es, wütend zu sein?
I'm the one who should feel hurt about it.
Ich bin diejenige , die sich deswegen verletzt fühlen sollte.
Don't feel that way.
Fühl dich nicht so.
I'll treat you later
Ich lade dich später ein.
to cheer you up.
um dich aufzuheitern.
Bring the boy along.
Bring den Jungen mit.
Sure.
Sicher.
See you later.
Bis später.
He's done, Miss.
Er ist fertig, Miss.
Nice.
Hübsch.
There's one more.
Da ist noch einer.
I tried that one.
Ich habe das ausprobiert.
It didn't fit.
Es passte nicht.
Try the one I picked.
Probier doch mal den, den ich ausgesucht habe.
Here.
Hier.
(799 yuan)
(799 Yuan)
Go on.
Nur zu.
Turn around.
Umdrehen.
Look in the mirror.
Schau in den Spiegel.
Miss, you really know how to style.
Meine Liebe, Sie haben wirklich ein Händchen für Stil.
He looks trendy.
Er sieht modisch aus.
Do you like it?
Gefällt es dir?
I think it looks great.
Ich finde, es sieht toll aus.
Let's get a pair of shoes too.
Lass uns auch ein Paar Schuhe kaufen.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
What size do you wear?
Welche Größe tragen Sie?
I...
ICH...
Size 44.
Größe 44.
Could you get a pair in size 44?
Könnten Sie mir ein Paar in Größe 44 besorgen?
We're out of stock.
Wir haben den Artikel nicht mehr vorrätig.
But this style runs wide.
Dieser Stil ist jedoch weit verbreitet.
You can try
Du kannst es versuchen
the 43 first.
die 43. erste.
If it doesn't fit,
Wenn es nicht passt,
I'll order a pair for you.
Ich bestelle Ihnen ein Paar.
How about you try them on?
Wie wäre es, wenn du sie anprobierst?
Thank you.
Danke schön.
Walk around. Are they small?
Geh herum. Sind sie klein?
Looks like they're not quite right.
Sieht so aus, als ob sie nicht ganz in Ordnung wären.
I'll take the 44.
Ich nehme die 44.
Send them to me when they arrive.
Schick sie mir bitte, sobald sie angekommen sind.
Sure.
Sicher.
Keep the shirt for now.
Behalte das Hemd vorerst.
Let's check out.
Schauen wir mal nach.
Okay. This way, please.
Okay. Bitte hier entlang.
Everything's served. Enjoy your meal.
Alles ist serviert. Guten Appetit!
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
Jin!
Hören!
What?
Was?
How are you?
Wie geht es dir?
I was so worried about you.
Ich habe mir solche Sorgen um dich gemacht.
It's only been a few days.
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
Are you really fine?
Geht es dir wirklich gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Good. Sit.
Gut. Setz dich.
Is this the boy?
Ist das der Junge?
He's good-looking.
Er ist gutaussehend.
Hello.
Hallo.
I'm Chun Chang.
Ich bin Chun Chang.
You can call me Chun Chang.
Du kannst mich Chun Chang nennen.
Li Wu.
Li Wu.
Chun Chang.
Chun Chang.
You're handsome.
Du bist attraktiv.
How've you been these two days?
Wie geht es dir in den letzten zwei Tagen?
Couldn't eat or sleep, right?
Konntest weder essen noch schlafen, richtig?
No.
NEIN.
Really?
Wirklich?
Okay then.
Okay.
Eat more.
Iss mehr.
Get chubbier.
Werde molliger.
And good immunity.
Und ein gutes Immunsystem.
True.
WAHR.
Why aren't you eating, Li Wu?
Warum isst du nicht, Li Wu?
These just came out fresh. They're really good.
Die sind ganz frisch. Die sind echt lecker.
- You should eat more. - Thank you.
- Du solltest mehr essen. - Danke.
Alright.
In Ordnung.
Oh right.
Ach ja.
I have a really good lawyer friend.
Ich habe einen wirklich guten Anwaltsfreund.
Do you want me to recommend him to you?
Soll ich ihn Ihnen empfehlen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
I can handle things as they are.
Ich komme mit der Situation gut zurecht.
Really?
Wirklich?
What about you?
Was ist mit dir?
What did your mom come for this time?
Warum ist deine Mutter diesmal gekommen?
What else could it be?
Was könnte es sonst sein?
To set me up with someone.
Um mich mit jemandem zu verkuppeln.
Again?
Wieder?
I'm scared of getting married.
Ich habe Angst vor der Heirat.
You're my warning example.
Du bist mein abschreckendes Beispiel.
You use me as your excuse, huh?
Du benutzt mich als Ausrede, was?
Eating with a young man
Essen mit einem jungen Mann
is really a feast for the eyes.
ist wirklich ein Augenschmaus.
He's a kid. Don't tease him.
Er ist ein Kind. Ärgert ihn nicht.
What kid?
Welches Kind?
He's already an adult.
Er ist bereits erwachsen.
You're cute.
Du bist süß.
You blush right away when I make a joke.
Du wirst sofort rot, wenn ich einen Witz mache.
Li Wu,
Li Wu,
why is your face so red?
Warum ist dein Gesicht so rot?
What's wrong?
Was ist los?
Are you
Bist du
feeling unwell?
Fühlst du dich unwohl?
I think so.
Ich glaube schon.
Let's get you to the hospital.
Wir bringen Sie ins Krankenhaus.
Get up.
Aufstehen.
Bill, please.
Die Rechnung, bitte.
Lean on me.
Lehn dich an mich.
Careful.
Vorsichtig.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Szenen von gestern♪
♪Begin to repeat again♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Saying good morning♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Stars accompany the night♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Countless sleepless times♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Your "good night"♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Calms all my unease♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Butterflies linger♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantic♪
♪So romantisch♪
♪Without noticing♪
♪Ohne es zu merken♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪It started long ago♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Turning all hardships♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Into the simplest things♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪What should I do♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen und jede gute Nacht mit dir♪
♪Writing our days♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Remember to come home on time♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪I made your favorite♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Dinner♪
♪Abendessen♪